זהו סיפור
על שתי ממלכות
,השוכנות זו לצד זו
.אך שונות זו מזו לחלוטין
- היער האפל, ממלכת הפיות -
,לאורך כל הגבול
.צמחו פרחים קסומים
.רקפות פרחו בין האור לצל
.הן משמשות לייצור שיקוי אהבה
,כי אחרי הכול
.כל אחד ראוי להיות נאהב
"קסם משונה"
חכמים אומרים"
שרק חמור קופץ בראש"
אבל אני לא יכולה"
שלא להתאהב בך"
האם אגיד"
"...האם יהיה זה חטא"
.סליחה
שאני לא יכולה"
"...שלא להתאהב בך"
?מה
.רקפות
.לא, לא התכוונתי. אני עוזבת
האם היא ניסתה להשיג עלי כותרת
.של רקפת? -כדאי שנגיד לו
.הוא לא יהיה מרוצה במיוחד
.תן לי לטפל בזה. אני אגיד לו-
.רעיון טוב
.הוד מעלתך! יש חדשות מהגבול
.תגיד לו אתה
.בסדר
.פיה עפה לתוך היער שלנו
?מה-
.וכמעט לקחה רקפת
?רקפת-
אני שונא את התקופה הזו
.של השנה
.אביב
תשלח עוד שדים כדי
.לקצץ את כל הרקפות
.אם אין רקפות, אין שיקוי
.אם אין שיקוי, אין אהבה
כי אהבה
.היא מסוכנת
.היא מחלישה, היא מרקיבה
.היא הורסת את הסדר
?ובלי סדר, מה נשאר
.תוהו ובוהו
השמידו את הרקפות
.או שאשמיד אתכם
.סטאף
.גריזלדה-
.אני צריכה את עזרתך
.לא-
,נכון שהבוס שלך, הבן שלי
מאמלל את כולם עם האיסור
.שלו על אהבה? -לא
לא היית רוצה לראות את האהבה
.חוזרת ליער האפל? -לא
אבל אני מצאתי לו
...משהו מושלם
!אמרתי לך להתרחק מהאור
.רולנד! תודה לאל
את לא אמורה להתכונן
?לחתונה שלנו
.אני אתכונן. אני מתכוננת
.חכה! יש לי משהו בשבילך
?בשבילי
...איזו מתוקה את
.מריאן? את בתוך צמח
.אסור לך להסתכל עליי. שכחתי-
זה מביא מזל רע
.ביום החתונה
ובכן, חבל שאת לא
.יכולה לראות אותי
השיער שלי עושה את הדבר הזה
.ששנינו אוהבים
?רגע... היית ביער האפל
.לא! אולי. כן
.היית עלולה להיהרג-
.לא, אל תסתכל
.או גרוע מכך, להתעוות קשות-
.היי! אני יכולה לשמור על עצמי
.זה לא מקום לנסיכה-
אה, כן? מה לגבי נסיכה
?שיכולה לעשות את זה
...מריאן, אל תשחקי עם
.יופי, ילדה גדולה. יש לך חרב
.כן. בסדר
,כן, אבל אני לא צריכה חרב
,כי כשאשלוט בממלכה הזאת
אכנס ליער האפל
כדי לדבר איתם
ואגרום לכך שסוף סוף לא
.נפחד יותר. -זה כל כך מתוק
ואז כולנו נוכל ללכת
,לאן שאנחנו רוצים
,ליהנות, לראות דברים
.לחוות הרפתקאות
.אני אהיה ההרפתקה שלך
.בואי, מריאן, מלכתי לעתיד
.מלכי לעתיד
...כן-
.מלך. יהיה לי צבא
?כן... רגע, מה
...הדיפה, זינוק-
,כדי להגן על ממלכת הפיות
.ועלייך, פרח קטן שלי
.עכשיו לכי להתייפות
.היום הזה צריך להיות מושלם
.צ'יפר! בוא נרכב
!מריאן
?מה-
?את זוכרת את החתונה
.אני יודעת-
.אנחנו צריכות להתכונן
?מה קורה עם השיער שלך
.אני יודעת-
.אין לנו הרבה זמן
?מה זה
.פרח בלולאה-
.שכחתי לתת את זה לרולנד
.את לא יכולה לתת לו את זה-
?למה לא
.כי הוא חתיך מדי-
.כן
.אני אתקן את זה
.תודה, אחותי-
!דואן
את חושבת שרולנד אוהב אותי
?באותה מידה שאני אוהבת אותו
הו, מריאן. איך ייתכן
?שהוא לא אוהב אותך
...את כל כך
.לגמרי מעוררת אהבה
?באמת
הלוואי שהיית רואה
.איך את נראית
את נראית מאוהבת בטירוף"
בגללו את נראית מאוהבת בטירוף"
כן, את נראית מאוהבת בטירוף"
בגללו את נראית"
"...מאוהבת בטירוף
.זה מושלם
.על לא דבר-
.אני רוצה לתת לו את זה עכשיו
?זה לא מזל רע אם הוא יראה אותך-
אני לא יכולה שלא להתאהב בך"
כמו שהנהר זורם בבטחה אל הים"
יקירתי, כך יש דברים"
שנועדו להיות
יש דברים שנועדו להיות"
"...קח את ידי"
"...קחי את ידי-
"...קח את כל חיי גם כן"
"...קחי את כל חיי גם כן"-
כי אני לא יכולה"
שלא להתאהב בך
את נראית מאוהבת בטירוף"
בגללו את נראית מאוהבת בטירוף"
בגללו אני נראית"
מאוהבת בטירוף
את נראית מאוהבת בטירוף"
בגללו את נראית"
!מאוהבת בטירוף..." -היי! מריאן
את נראית מאוהבת בטירוף"
ואני לא יכולה שלא"
"...לא, אני לא יכולה שלא"
"...אני לא יכול שלא"-
"...לא, אני"
"...אני"-
"...לא יכולה"
"...לא, אני לא יכול"-
"...שלא להתאהב בך"
"...אני מאוהב בטירוף, כן"-
"...אני לא יכולה שלא להתאהב"
!רולנד
אני ממש לא הולך
.לקבל את הצבא שלי
?מריאן
.דואן
?מה קרה
...אני
.אני לא רוצה לדבר על זה
?אפילו לא איתי
.אני לא יכולה
.אני מצטערת
!אבל חכי. חכי
תגידי לאבא
.שהחתונה מבוטלת
?החתונה מבוטלת-
?מה את מקבלת כשאת מתאהבת"
גבר עם סיכה"
שמפוצץ לך את הבלון
זה מה שאת מקבלת"
תמורת כל הטרחה שלך
אני לעולם לא אתאהב"
שוב"
מה את מקבלת"
?כשאת מנשקת בחור
את מקבלת מספיק חיידקים"
כדי להידבק בקדחת
ואז מיד הוא יקום ויעזוב אותך"
אני לעולם לא אתאהב שוב"
לא, אני לעולם לא אתאהב שוב"
אל תספרו לי במה מדובר"
כי הייתי שם ואני שמחה שיצאתי"
מהשרשראות הכובלות"
לכן אני כאן כדי להזכיר לכם"
מה את מקבלת"
?כשאת נותנת את לבך
את מקבלת אותו שבור ומוכה"
,כן, זה מה שאת מקבלת"
לב מנופץ
אני לעולם לא אתאהב שוב"
לא, אני לעולם לא אתאהב שוב"
לא, אני לעולם"
"...לא אתאהב שוב
!דואן
?דואן, איפה את
.השטח פנוי-
.היא תשמע אותך
מה שקרה ביום החתונה ההוא
.היה ודאי רע מאוד. -כן, רע
כי עכשיו היא תמיד
.מרחפת, צופה, דואגת
?מפני מה היא מנסה להגן עליי
.את יכולה לשמור על עצמך-
.כן. אז... נשף האביב
?כן-
.הריקוד הראשון שלי
!כן-
מה התוכנית שלך? -סידרתי את זה
,שכאשר המוזיקה תתחיל
.את "בטעות" תתנגשי באדריאן
.היום הזה יהיה כל כך מרגש
.הוא כבר מרגש
?מה
?אדריאן-
כן, אדריאן. הגבר עם השיער
.המסולסל, האדמוני והנהדר
.לא, לא, לא. אני לא דלוקה עליו
.אני מחבבת מאוד את נתן
,אז אני צריך למצוא את אדריאן
,לומר לו לעמוד במקום חדש
למצוא את נתן ולומר לו לעמוד
.במקום הישן שבו אדריאן עמד
?מה אם הוא לא מחבב אותי
!מה? צאי מזה-
.תקשיבי
...אני תמיד אומר
אל תדאגי..." -אולי הוא"
.חושב שאני חצופה מדי
"...לגבי שום דבר"
?או רוקדת מצחיק-
"...כי הכול יהיה בסדר"
?או שהשיער שלי מנופח מדי-
"...שלא ידאיג אותך כלום"
"...כלום"-
"...כי הכול יהיה בסדר"
!נהדר
קמתי הבוקר"-
חייכתי אל השמש הזורחת"
שלוש ציפורים קטנות"
היו על סף ביתי"
זימרו שירים ערבים"
עם מנגינות טהורות ואמיתיות"
ואמרו, זה המסר שלי אליך"
"...אל תדאגי"
"...אל תדאג-
.לשום דבר..." -סאני"
.דואן, אני מנסה לשיר-
"...כי הכול יהיה בסדר"
!סאני. -כן
"...אל תדאג לשום דבר"
?סאני? -מה
!תדאג
!לא, לא, לא
.היי! תיזהר על האוזניים
!הצילו-
!הצילו! חייבים להשיג עזרה
.את מסתכלת עליה
!סאני
.נמוך מכדי לרוץ-
.צעיר מכדי למות
?מריאן! השתגעת
!סאני, פנה ימינה
!סאני, תתכופף
!בסדר-
.דואן, אני צריכה עזרה כאן
?מה אני אעשה איתך
.מצטערת. לא ידעתי מה לעשות-
,תוציאי את הראש שלך מהעננים
.עננים מלאים בבחורים
.אני לא מסוגלת
.אין לך מושג מה קורה סביבך-
.זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
?איפה סאני
!היית ביער האפל
?באמת? -באמת
אתה רוצה שיקרה לך מה שקרה
?לפיית שזיף הסוכר
לא! -כלאו אותה לנצח כי
...היא הכינה שיקוי אהבה מ
!רקפות
.חייבים להסתלק מכאן עכשיו-
...המקום ההוא
!מריאן? הלו? מריאן
.אנחנו נאחר לנשף האביב
!את משגעת אותי
.חייבים להסתלק מכאן, עכשיו
.כרגע אמרתי את זה-
אז ככה את מגיבה
?לחוויית סף מוות
?מה
.כמעט נהרגתם-
.את עושה עניין מכל דבר
!אני נראית על הפנים
.אנחנו חייבות להתכונן לנשף
.לא, את חייבת להתכונן לנשף
את הולכת ככה? לא נראה לי
.שיזמינו אותך לרקוד
.אני לא רוקדת
אני ארקוד עם הבחור
.הכי מושלם
?ומי זה? אהרון
.לא-
!בנג'מין. צ'רלס. דארן
?גורדון? הרברט
.לא-
,אני הולכת לפי האלף-בית
.אם זה עוזר
.תחייכי, יקירתי. תחייכי
.חיוך אמיתי
.זה מהחיוכים הטובים שלי-
.פעם אהבת את נשף האביב
.אבא, אני מבוגרת מדי לזה-
אני רק רוצה לראות את
.מריאן המאושרת שהכרתי פעם
.לפני אי ההבנה עם רולנד
.אני מאושרת
אני מקווה שאת מאושרת מספיק
.כדי לרקוד עם אבא שלך
...או מישהו
.עוד יותר טוב
"...הנה אני"
!רולנד-
"...שוב על הברכיים"
!אבא-
"...אעשה כל דבר"
.הוא כל כך רומנטי-
"...כדי לתקן את המצב"
לא עובד עליי הקטע הזה
.עם השיער
"...תגידי שאת מבינה"
!לעולם לא-
"...אני יודע שאת יכולה"
!לא, אני לא יכולה-
"...בואי, מריאן"
"...בואי, מריאן-
?בגדת בי, זוכר
?נטשת אותי בחופה, זוכרת-
,לא משנה מה אנשים אומרים"
זה לא קרה כך
היא הייתה סטוץ חולף"
?ולא דבר קבוע..." -אה, באמת
,אז אני תולה את ראשי"
"...הלוואי שהייתי מת
.אני יכולה לעזור עם זה
"...בואי, מריאן"-
.היי, אני דואן
.קדימה, מריאן-
"...בואי"
"...מריאן"-
תגידי שאת יכולה להבין"
"...מריאן שלי"
.אני לא שום דבר שלך
.היי. טעות קטנה אחת
?קטנה
.איזו חוצפה יש לך להיכנס לכאן
?אתה חושב שניצחת אותי"
אתה חושב שאתה זה"
.שצוחק אחרון?" -לא
אתה בטח חושב"
"...שכל הדברים הטובים אינם
.חכי רגע, יקירתי
אתה חושב"
?שהשארת אותי שבורה
"?אתה חושב שאחזור אליך בריצה"
...ובכן-
מותק, אתה לא מכיר אותי"
"...כי אתה טועה לגמרי
.לאט, מריאן
,מה שלא הורג מחשל"
מזקיף את הקומה
זה לא אומר שאני בודדה"
כשאני לבד
"...מה שלא הורג עושה אותך לוחם"
!זהירות על הפנים-
"...הופך את צעדיך לקלילים"
.נו, ברצינות-
זה לא אומר שאני"
"...גמורה אם עזבת
"...הנה אני"
.הנה זה מתחיל-
"...שוב על ברכיי"
.שוב על ברכיך-
אעשה הכול כדי לתקן"
.את המצב..." -כן, ממש
"...תגידי שאת מבינה"
.מבינה טוב מאוד-
אני יודע שאת יכולה"
"...בואי, מריאן"
לא חשבת שאחזור"-
"...שאחזור בריקודים"
.פרח שלי
...בוגד, בוגד, בוגד
"...מה שלא הורג מחשל"
"...אחורה, אחורה! -"מזקיף-
זה לא אומר שאני בודדה"
כשאני לבד
,מה שלא הורג עושה אותך לוחם"
הופך את צעדיך לקלילים
זה לא אומר שאני גמורה"
כי עזבת
"...מה שלא הורג מחשל"
!לא בין הרגליים-
רק אני ועצמי"
,מה שלא הורג מחשל"
מזקיף קומה
?מה את מנסה לומר
"...זה הזמן להיפרד"-
.ביי ביי
.זה היה כיף
.מביך
.מריאן השפילה אותו חזק
.כבר לא נראה שהוא יהיה מלך-
אתה חושב שאני לא יכול
!להיות מלך? -המלך רולנד
...ובכן
הוא לא יצטרך
?להתחתן עם מריאן
כן, והוא יתחתן. אנחנו צריכים
.רק להשיג משיקוי האהבה ההוא
אתה אומר שאני צריך שיקוי
.אהבה? -לא, לא, סתם צחקתי
זו הייתה רק בדיחה. -אנחנו
.צריכים לזוז. רק צחקנו, בוס
.טוב
.אני רק צריך לדמיין
.לדמיין
...הכתר יושב על ה
אני רוצה לרקוד עם מישהו"
אני רוצה להרגיש את הקצב"
עם מישהו
"...כן, אני רוצה לרקוד"
!היי
"...עם מישהו שאוהב אותי"
?אתה בסדר-
?מי, אני? בסדר
.כן, אני בסדר. לא
היי, גמד. אני יודע
.בדיוק איך אתה מרגיש
.כן... מריאן השפילה אותך חזק
.אתה מאוהב קשות
הלוואי שהייתה דרך לגרום לה
.להתאהב בי
.כן, גם אני מייחל לזה
אני לא יודע, אולי משהו
.כמו שיקוי אהבה
!כמו שיקוי אהבה
!רעיון נהדר-
.זה באמת רעיון נהדר
הבעיה היא שרק פיית שזיף הסוכר
.יכולה להכין את השיקוי
היא כלואה ביער האפל
.ואף אחד לא נכנס לשם אף פעם
אבל אני יודע
.שאתה יכול להיכנס
?אבל למה אתה לא יכול
!כי אני גדול
.השריון שלי... מבריק מדי
.יגלו אותי על בטוח
,אילו רק הייתי קטן, כמוך
,ויכולתי להתמזג בסביבה
.כמוך... -אני באמת מתמזג
!זה היה יכול להיות מושלם
שנינו, אני ואתה, היינו יכולים
.להשתמש בשיקוי האהבה
!אני אעשה את זה
?באמת-
אם תפסיק לבכות. -מה? אני
.מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו
!התוכנית שלי מושלמת
,אני רק צריך למצוא רקפת
להיכנס לטירה, שם אמצא
,את פיית שזיף הסוכר
היא תכין את שיקוי האהבה עם
...כל עלי הכותרת של הרקפת שאני
.השדים האלה עובדים מהר
...עלה כותרת, עלה כותרת
.תחשוב מהר
.טוב
.גמד קטן נכנס ליער האפל
!הבנתי
!תאנג! תאנג
?מה זה אומר
.אני מקשיב-
.חדשות מהפטריות, הוד מעלתך
.תספר לו אתה
.תספר לו אותה
.הוא מחבב אותך-
?באמת
.אני מחכה-
!שף גבוה נכנס למחסן הכרישים
?מה
מכיר את זה שלפעמים יש לנו
?כריש ואין מקום לאחסן אותו
ובכן, לשף גבוה מאוד
.יש אותה בעיה בדיוק
.זה לא נשמע הגיוני
!אני אטפל בזה-
?מה
.זה היה מסוכן
!גמד קטן נכנס ליער האפל
...ובכן, אם הוא מחפש צרות
.הוא בא למקום הנכון
כן"
אם הוא מחפש צרות"
פשוט תסתכלו על הפרצוף הזה"
כי אני מרושע"
שמי הנרדף הוא אומללות"
כן, אני מרושע"
"...אז אל תתעסקו איתי"
אל תהיה מודאג משום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
קמתי הבוקר"
אני מקווה שקמתי הבוקר"
שלושה שדים"
"...אמרו לי, אני אהרוג אותך"
בסדר, תפסתם אותי! פשוט תהרגו
.אותי עכשיו, תעשו את זה מהר
.היי! היי, רגע
...קשרת לי את ה
?מי אתה
,טוב, תקשיב, יצור קטן
אני בדרך כלל נהנה מבדיחה
.טובה, אפילו על חשבוני
אבל כרגע אני לא במצב רוח
.של צחוקים אלא של פחד מוות
!אני בשליחות רצינית מאוד
אני חייב למצוא
,את פיית שזיף הסוכר
,היצרנית של שיקוי האהבה החזק
.ואתה מעכב אותי
?אתה יודע איפה היא
?מה
.טוב
חכה רגע. אתה לא
?תתחמן אותי שוב, נכון
,יופי. כי אני גמד
.ויש לנו נטייה לבטוח
,אז הנה אני כאן
.בוטח בך
!מריאן
.אני די עסוקה-
.זה הגיע לי
נשף האביב של הגמדים
.מתחיל בקרוב
אני רוצה שאת... -אחרי הנשף
?האחרון? אתה צוחק עליי
...מריאן
.את... את בחורה ייחודית
...לרולנד אולי יש כמה פגמים
.בלשון המעטה
.אבל הוא עדיין אוהב אותך-
.הוא אוהב את הכתר
...אבל-
.ואת השיער שלו. לא בסדר הזה
...אבל... אבל-
,אבל אם לא רולנד
.חייב להיות מישהו אחר
.לא, לא חייב להיות
...אולי אם תצאי יותר-
.רד מזה, אבא
תהיי שליטה חזקה יותר
.עם מלך לצדך
.אני חזקה יותר לבדי
.אני לא רוצה שתהיי לבד
,אבא, אני מבטיחה
,אם אמצא בחור שייקח את ידי
יביט לי בעיניים
,ולא יגרום לי לרצות להרביץ לו
.אני אשקול את זה
.אבל הבחור הזה לא קיים
אז לכי לנשף כדי לעזור לי
...לשים עין על ה
.האחות הפלרטטנית שלך
.ילדה טובה
?מצאתם אותו
.חשבתי ששמעתי משהו-
.אם תראו אותו, תהרגו אותו
.אני לא אצליח להיכנס
.בוא
?היא כזאת מפחידה
?הלו
?את פיית שזיף הסוכר
.ציפיתי למשהו יותר... סגול
?הלו
?רקפת
...כן. הבאתי אותה כדי שתוכלי-
...כדי שתוכלי להכין את
.שיקוי האהבה
?איך אתה חושב שנכנסתי לכאן
.תקשיבי, שמי סאני
מלך הביצה מסרב להקשיב לי
.לגבי מה שקרה ביום הגורלי ההוא
ואני כלואה כאן
.כל כך הרבה זמן
?היום הגורלי
!הקשבת לי
.אז אעשה את זה
!יש
.אם תבטיח לשחרר אותי-
?מה
?נלחץ ידיים-
,תושיט יד פנימה
.אני לא יכולה להושיט החוצה
!היית צריך לראות את הפרצוף שלך
.רגע, אני אראה לך
.עוד קטע קורע
?רוצה לראות
.לא, לא, לא
.עלה כותרת-
!צולל
תאמין לי, עלולות להיות
.השלכות לא צפויות
?כמו מה
אהבה"
"...אהבה היא מוזרה"
.עכשיו זה לא הזמן למופע
אנשים רבים"
"...חושבים שזה משחק"
!לא להציץ
ברגע שאתה משיג אותה"
"...יהיה לך נורא"
?מה אמרתי
...לא להציץ... לא-
כי אחרי שתשיג אותה"
"...לא תרצה להפסיק"
אם אתה חושב שהכנת השיקוי
.מסוכנת, חכה שתשתמש בה
האהבה היא מוזרה"
האהבה"
"...היא מוזרה"
אני כל כך טובה
.שזה מפחיד
?הגמד מטופל
.הוא שד קטן וחלקלק-
!הוא רק גמד
.היי
.אמא, לא-
.אוי, תרגיע
...שטוף את עיניך ב
.לא
.מקסין חובבת פטריות-
לא! -התחביב של לקישה
.הוא קטילת צפרדעים
אמא! -כל מה שאתה צריך
...זה מישהי ל
.אל תגידי את זה
מה הקטע עם גברים? הם לא
,מסוגלים לומר את המילה הזאת
אהב... זה הגמול שלי על כך
?שנשאתי אותך 23 חודשים ברחם
?מבטיחה להפסיק לדבר
!אהבה
ברגע שתשיג אותה"
"...תתמכר קשות"
.כמעט שכחתי את השלב האחרון
אבל אחרי שתשיג אותה"-
"...לא תרצה להפסיק לעולם"
:הוראות-
,תבזוק על זו שאתה אוהב
,תעמוד מולה
תהיה הראשון שהיא רואה
.כשהיא פוקחת את העיניים
הבנתי. תבזוק על הראשונה
שאתה רואה, תהיה מולה
.ותעמוד על זו שאתה אוהב
!עכשיו תמשוך-
?סאני
?כן-
.אני יודע מה שחרר אותי
.אני-
אהבה"
היא מוזרה"
"...היא מוזרה"
!די
?שזיף הסוכר
.לא יכול להיות
.עכשיו
.לאט
!אני חופשייה
!שקט! יתפסו אותנו
?חופשייה-
.אנחנו עדיין בבור
!חופשייה-
.משוגעת לגמרי. -אני חופשייה
?אמרתי כבר שאני חופשייה
.בשקט
!חכה
?מה? איפה-
?איך מצאת אותי
.שדון-
?השדון
.הוא רוצה את השיקוי
הוא אוהב להפיץ את זה
.כמו צואת שדונים
?היי! -מה
לעולם אל תיתן לשדון הזה
.לקבל את השיקוי הזה
.בסדר
.לא, לא, לא
.תאנג, תפעיל את האזעקה
.אני מצטער
.סטאף! תפעיל את האזעקה-
!אני חופשייה
!לא, לא-
?היא חופשייה
!אני חופשייה-
.סליחה, תנו לעבור. סליחה
.טוב... סליחה
!סאני! מהר
.אופס
!די! קישטה-
!תפסתי אותך
!כן-
?לאן הוא הלך
.הוא נעלם-
?גמדים יכולים להיעלם
.אם הם קסומים-
?הוא קסום
?הוא נעלם, לא
.סליחה-
...זה לא יקרה לעולם
!לא, לא, לא! לא-
.שוב
!סאני
!תזכור מה שאמרתי לך
!היי! רד ממני-
אני מצטער, אבל אני
!חייב לעשות את זה
.הפיה הזהירה אותי לגביך
.אוי לא
?אתה בסדר, קטנצ'יק
?קטנצ'יק
!יופי. ביי
?מה עשית
ובכן, הגמד ביקש ממני
.להכין את שיקוי האהבה
אבל לא היה לך עלה כותרת
.של רקפת. -והוא הביא לי כזה
?הכנת את השיקוי
בדיוק כפי שהכנתי בשבילך-
ביום הגורלי ההוא שאתה
.אף פעם לא מרשה לי לדבר עליו
?איפה הוא
.בחצי הדרך לפסטיבל הגמדים-
?מי רוצה ללכת למסיבה הערב
!כן
.ישבנים, תתכוננו להתנועע
.טוב, היא כאן
,הערב, אני יודע בוודאות
.היא תאהב אותי
היי, לא אהיה כאן היום"
אבל אחזור מתישהו"
נראה שבכל מקום"
שאליו אני הולך
ככל שאני רואה, אני מבין פחות"
,אבל אני יודע דבר אחד"
אני אוהב אותך
,אני אוהב אותך"
אני אוהב אותך, אני אוהב אותך
הייתי במקומות רבים בחיי"
ראיתי הרבה שמחה"
וראיתי הרבה כאב
אבל אני לא רוצה לכתוב"
שיר אהבה לעולם
אני רוצה רק לכתוב שיר"
על נער ונערה
"...הנה הם מעבר לפינה"
?מה-
.היי, מתוקה, אני רולנד
?מה שמך
,אני מגיע, ילדונת"
קיוויתי שזו את
,וכשהבטתי לתוך עינייך"
ידעתי שזה נכון
היי, לא אהיה כאן היום"
אבל אחזור מתישהו"
נראה שבכל מקום"
"...שאליו אני הולך
,דואן, רולנד כאן
!אז אני עוזבת
!מריאן
!אני רוקדת-
.היי, רולנד
.הלוואי שהיו לי בנים-
!סאני! סאני! תסתכל הנה
"...היי, לא אהיה כאן היום"
.סאני! לא עכשיו-
אבל אחזור מתישהו"
נראה שבכל מקום"
שאליו אני הולך
,ככל שאני רואה"
אני מבין פחות
,אבל אני יודע דבר אחד"
אני אוהב אותך
"...אני אוהב אותך
.אני שונא את הדבר הזה
היי, לא אהיה כאן היום"
אבל אחזור מתישהו"
נראה שבכל מקום"
שאליו אני הולך
,ככל שאני רואה"
אני מבין פחות
,אבל אני יודע דבר אחד"
אני אוהב אותך
אני אוהב אותך, אני אוהב"
"...אותך, אני אוהב אותך
!סאני! לא
.זו תוקפנית מדי
.לך תביא את הקטנה
!דואן
!סאני! תסתכל-
.היי, סאני
!דואן-
!לא! היי
!לא
!שיקוי אהבה? לא-
!לא! לא
!שומרים! תתפסו אותו
!תפסתי אותו-
!הילדונת שלי
!אבא
!אבא! הצילו
!דואן-
!אוי לא
.אני מצטער, פיית שזיף הסוכר
?איפה השיקוי שלי
גרמו לי עוול"
התעללו בי"
הסיגו את גבולי"
פלשו אליי"
"...וזה לא משעשע אותי"
!דואן! לא-
העליבו אותי"
זלזלו בי"
"...גרמו לי עוול"
,שחרר את אחותי
!חתיכת ג'וק קשקשי
החזירי את שיקוי האהבה עד
,שקיעת הירח, ילדונת קשוחה
.או שלא תראי את אחותך לעולם
אני אתקע את הראש שלך
!על מקל
!קח אותי במקומה
.אני לקחתי את שיקוי האהבה
!סאני-
.אז תחזיר אותו
.אין לי אותו-
.שמעת את התנאים שלי
עד שקיעת הירח
.או שכולכם תהיו הבאים בתור
העליבו אותי"
זלזלו בי"
גרמו לי עוול"
העליבו אותי"
זלזלו בי"
"...גרמו לי עוול"
אבא? -אני אוסר עלייך
!לעוף אל תוך היער האפל
.אבא, אני נתתי לזה לקרות
.אני חייבת להחזיר אותה
.אני צריך להחזיר אותה
.אני צריך לשמור עלייך
.אין צורך לדאוג
.אני אציל את הנסיכה
.כרגע נלחמתי בתריסר שדים
?רולנד! כן! מה אתה צריך
.אוי לא-
.אני צריך צבא
.אנחנו לא יכולים לבטוח בו-
.וכלי נשק. ומרגמה
?סאני! -מה
...מה חשבת
.ואלה כבדה. וקשת מוצלבת-
?מה חשבת לעצמך
.אני לא יודע-
?מה נעשה
...אנחנו חייבים
.דואן לא חזקה מספיק
...היא לא
.אני אציל אותה
.לא! לא, זה מסוכן מדי-
.לא, אבל אני יכול
.לא-
.אני היחידה שיכולה
?אז מה אעשה-
.אתה תחזיר את השיקוי
!אני אחלץ את אחותי
!מריאן
נראה שאני צריך
.להציל שתי נסיכות
?סאני! -מה
,אם משהו יקרה לבנות שלי
!אתה תישא באחריות אישית לכך
!כל זה באשמתך
.כמעט גרמת לכולם להיהרג
!כן-
.אני יודע. אני יודע
.אבל תראו
.דואן היא הידידה הכי טובה שלי
!אבל היא הנסיכה שלנו
...יחד אנחנו חייבים
.לא, לא, לא
יחד נציל את דואן מאחיזתו
!האכזרית של היער האפל
?מי איתי
?אין מתנדבים
!פארה
.תודה, גבר
...הביאו לי
.את האסירה
.אני אזכה לתלוש את הכנפיים שלה
.אני רוצה את עצם הבריח-
!בלי לאכול
...ברוטוס
?אז מה יש לנו כאן
"...מתוק שלי, מחמדי"
?מה
אתה יודע שאני אוהבת אותך"
אני לא יכולה שלא"
אני אוהבת אותך"
ולא אף אחד אחר
אבל אני מרושע"
שמי הנרדף הוא אומללות"
כן, אני מרושע"
"...אז אל תתעסקי איתי"
.אוי, טיפשון
"...מתוק שלי, מחמדי"
!תפסיקי עם זה-
"...אתה יודע שאני אוהבת אותך"
.ותפסיקי גם עם זה-
"...אני לא יכולה שלא"
.יש לי חולשה לשירה יפה ומתוקה
!תשתיקו את זה
,כשאני קוראת בשמך"
זה מצית להבה
שבוערת בלבי, קורעת אותו"
!לגזרים..." -השיקוי. השיקוי
היינו צריכים לקחת
!את התוקפנית
!תביאו לי את פיית שזיף הסוכר
?על מה הוא מדבר
.אני לא שומע דרך השירה הזאת-
אני לא יכולה שלא"
אני אוהבת אותך"
ולא אף אחד אחר
"...לא, אני לא יכולה שלא"
קחו אותה! ותכלאו את
!היצור המטורף הזה בבור
.היא מאוהבת בך בטירוף
?אני שומעת פעמוני נישואים
"...מתוק שלי, מחמדי"
.אני שונא נסיכות-
"...אתה יודע שאני אוהבת אותך"
.זהירות! היא הפיתיון שלנו
ובכן... גם אם אצטרך
,להפוך כל אבן
.לא אתן לך למות עצוב ובודד
!הביאו לי את פיית שזיף הסוכר
אין מצב"
שלא אעשה את זה"
אני צריכה להסתכן עכשיו"
לא להיות אסירה של ספק"
"...אני באה"
,ובכן, רצית הרפתקה
.ועכשיו קיבלת אותה
?מוכן
.בהחלט-
.לך על הצד האחר
.חכה לסימן ממני
!עכשיו
.לא, הוא לא עשה את זה
.אוי, זה מגעיל-
אוי. לפחות לא יכול
.להיות גרוע יותר
.כרגע נהיה
אז... נראה שהעיניים שלך
.נרפאות די טוב
!טוב. תפסיק עם זה
.יצור מטורף
.הוא דווקא חמוד-
.אני חושב שהיא מחבבת אותנו
!תחזור הנה
לא, אני לא יכולה"
לשכוח את הערב הזה
"...או את פניך כשעזבת"
אל תיתן למתיקות העליזה
.שלה לבלבל אותך
.היא לא הטיפוס שלך
ועכשיו, מצאתי מישהי
.שבהחלט מושלמת בשבילך
.לא עכשיו, אמא
.אני לא מוותרת
.סוף סוף
.גריזלדה
.שזיף-
.משעשע איך את ממשיכה לנסות
מי שמדברת, עם מתכון
!הקסמים שלך לכישלון
ובכן, המתכון עובד
?עכשיו, הלוא כן
.אכן עובד
.אני צריך את הנוגדן-
?אה, זה עובד
.אז תסבירי מה קרה לאיש הזה
.יש לך את החיוך של אביך
.רגע. אני מכיר את השיר הזה
!כסו את האוזניים
אני לא יכולה לחיות"
"...אם החיים הם בלעדיך
!תני לי את הנוגדן
?ומה תעשה אם אסרב
?תכלא אותי
"...אני לא יכולה לחיות"
!אני לא יכול לחיות
!תהיו בשקט, כולכם-
.תהרגו אותי
.אני אעשה את זה בעצמי-
,אם לא תסתמי את הפה שלך
,אני אתלוש לך את הכנפיים
.נסיכה פיה קטנה ויפה שלי
.פלרטטן
?מה זה
.הכנתי את זה במיוחד בשבילך-
?הכנת... לי
.זה נראה טוב עליך
...אני לא-
.אני מקווה שאתה אוהב את זה
...זה לא-
.ובכן... תודה
.זה... זה מקסים
"...מתוק שלי, מחמדי"
!לא, לא, לא-
"...אתה יודע שאני אוהבת אותך"
.מה שאת מרגישה זה השיקוי-
"...אני לא יכולה שלא"
.לא, אני מניח שלא-
אני אוהבת אותך ולא"
!אף אחד אחר..." -בבקשה, די
את בטח עייפה
.מכל השירה הזאת
!אני יכולה לשיר לנצח
?אולי תנמנמי קצת
.אני מבטיח שלא אתרחק
!חכה
.בבקשה תגיד לי מה שמך
.אני מלך הביצה
.מלך ביצה קטן שלי
!מלך הביצה
.מלך ביצה קטן שלי-
!מלך
.מלך קטן-
.מלך
.לילה טוב, מלך ביצה מתוק-
.לילה טוב
!יש חדשות, הוד מעלתך
.שקט! היא ישנה-
סליחה. יש דיווחים
...על הרבה יצורים ש
.זרו עליהם אהבה
!תביא אותם
.תכניס אותם
.תכניס את כולם
.הנה אתה
.אתה תלך בכיוון ההוא
.אני הולך בכיוון הזה
.כן
!היי, את
.לא, לא, לא. לא את, לטאה
.היצור הקטן שבפנים
.תפסנו אותך לגמרי
!תן לי את זה
.כן, בטח, תחשוב לך
אני פשוט אחכה לך
.בקצה האחר של הלטאה
.תודה
.תירקי
הדבר הזה שנקרא אהבה"
אני פשוט לא יכול"
?להתמודד איתו..." -מי ילדה טובה
"...הדבר הזה שנקרא אהבה"
.את ילדה טובה-
?את לא מרגישה מיוחדת
אני חייב למצוא לו זמן"-
אני לא מוכן"
"...דבר קטן ומטורף ושמו אהבה"
.טוב, נלך להביא את דואן
?מי ילדה טובה
באפלה כזאת, עלינו
.לעמוד על המשמר תמיד
!השטח פנוי
פינוי הוא בדיוק מה שנעשה
.ליער המטונף הזה
...אנחנו
!נתפוס אתכם-
...בחשאי, נתגנב מאחורי
?מי חי בתוך דבר כזה
?תנגב את זה, טוב
.הביטו וראו, יצור ללא פנים
.הוא מסתכל עליי
.אני לא חושב שזה אפשרי
.צודק-
.היזהרו מהגרוטסקי בכל פינה
דמיינו לכם את הסכנה
.שעולה על כל דמיון
.זה בטח שום דבר
.היי, רולנד
.תודה! תודה, חבר'ה
!רגע, רגע
...איך גרמת לה ל
.היא התאהבה בי
.גם בי-
?זה לא בסדר
.השגתי את שיקוי האהבה
כן, וואו. אתה בטח
.ממש צריך את השיקוי הזה
...רגע. השגתי את זה בשביל
דואן! השגת אותו בשביל
...הנסיכה דואן. קריצה, קריצה
וזה מרשים מאוד
.יחסית לקטנצ'יק כמוך
!למחוץ
...השגתי אותו
.השגתי אותו בשביל דואן
כדאי שאקח אותו
.כדי לשמור עליו
.תודה, ארנבון
.הירח כמעט שוקע
.חכי, דואן. אני בא
.בסדר, בסדר! כן
.אני אוהב אותה
...אתם יודעים
.קדימה, לטאה
.בואי נזוז
!עצור! -עצור
!קדימה, צעד
.אני מוביל
.בסדר. בסדר-
.אנחנו נתפוס אותך
!תעזרו לי
!הצילו
.פטריות מאוהבות
.נשק אותי. מהר
!בלי נשיקות-
.תשתיק אותו
.אתה תשתיק אותו-
.אתה קרוב יותר
.נכון. שקט-
אז... למה שלא תלך
?לישון קצת
?מה חשבת לעצמך
.אל תשנא אותי-
.מאוחר מדי
.ותעזבו אותי בשקט-
.קישוט פרח יפה
,לא קישוט פרח
.פרח בלולאה
.לא, זה לא פרח בלולאה
.זה קישוט פרח
.בסדר-
.שחרר את אחותי
!אוי לא
!לא עוד נסיכה
.טוב, לפחות את לא שרה
אני באה ישר אליך"
"...קיבלתי החלטה"
?יצאת להפסקה
אני מרגישה חזקה עכשיו"
"...עכשיו אני באה"
?צריך עזרה, הוד מעלתך
.לא-
אני באה ישר אליך"
כן"
"...ישר אליך"
.מרשים-
"...אני באה ישר אליך"
נומי, נומי, פיה בתא, תצעקי"
"...כמה שבא לך, לא ישמעו
?היה לך מספיק
.אני יכול לעשות את זה כל היום
,אבל עכשיו
!תני לי את השיקוי
מלך הביצה האדיר
.צריך שיקוי אהבה קסום
.אני לא צריך את זה
!אני רוצה להשמיד את זה
!אז תשמיד את זה
.תשאל אותו. הוא יעריך את זה
?בסדר. אתה צריך עזרה-
!לא
.תראי אותך
.לא רע
.נראה שאתה צריך עזרה
!לא-
?אז מה, זה כל מה שיש לך
עכשיו אני יודע"
"...איך לשחק בקלפים שלי"
.אני מוכנה לקראתך
,מה שהמנצח לא יודע"
"...המהמר מבין
?מה זה אומר בכלל
לא! אין לך סיכוי"
אין לך סיכוי"
"...אני באה ישר אליך"
.את נלחמת טוב, יחסית לפיה
.לא כנ"ל לגביך-
.מה זאת אומרת? -אני לא יודעת
.ציפיתי ל... יותר
ישר אלייך"
...ישר אליך"
...ישר אלייך-
"...ישר אליך"
.קדימה
.תהרגי אותי
.אבל לא תקבלי את אחותך
?צריך עזרה
!לא-
חכמים אומרים"
"...שרק חמור קופץ בראש"
.המפלצת התעוררה-
.אוי לא
?במה היא התאהבה
?תרצי לראות
"...להתאהב בך"
.סוף סוף
"...כמו שנהר זורם"
את רואה מה קורה
?כשמשחררים אהבה לעולם
"...חמור קופץ בראש"
"...האם יהיה זה חטא"
.תגיד להם להיות בשקט
.אתה תגיד להם-
.הקול שלך עובר טוב יותר משלי
!זה נכון. שקט
!כולם להיות בשקט! שקט
!שקט
.שקט! שקט! סליחה
.אני מקווה שיש לך קיבה חזקה
מתוק שלי, מחמדי"
"...אתה יודע שאני אוהבת"
?אותך
.כן-
?נוגדן
.עובדים על זה-
אני יודעת שהיא בחורה
,שמתאהבת בכל בחור שהיא רואה
!אבל זה כבר מגוחך
...אני-
,הוד מעלתך, שכחתי לציין
.שכחת את הנשק שלך למעלה
אבל מצאתי
.את קישוט הפרח שלך
,היי. -אתה יודע
,נהניתי מהקרב שלנו
אבל אני לוקחת את
.אחותי הביתה עכשיו
!את לא
!דואן
.דובון ביצות
.מלך הביצה-
?בואי נחזור לתא שלנו, טוב
.אעשה הכול בשבילך, ביצון שלי
.ביצה-
!אל תקשיבי לו
.את לא הבוסית שלי-
ואל תחשבי אפילו
.לגנוב את הביצון שלי
!ביצה
היא תישאר כאן
.עד שאקבל את השיקוי בחזרה
.תשכח מהשיקוי
!תשיג את הנוגדן, עכשיו
ובכן, אולי כדאי שאת תבקשי
?ממנה. -ממנה? ממי
.מפיית שזיף הסוכר
.ברוכה הבאה
.תני לי את הנוגדן-
אם תיתן לי לדבר על היום
!הגורלי ההוא... -לא
.אז לא
.בבקשה. אני אוהבת את אחותי
.אני צריכה את הנוגדן הזה
.בסדר. אצטרך רק כמה דברים
?מה-
,עין סלמנדרה, קתרוס מוזהב
.נול וחליל
.תביא את הדברים האלה
...ושעועית ירוקה, פצירה, טנג'לו-
?היי, זה באמת יעבוד
?מי יודע
?ומי את-
.אמא שלי
.גריזלדה-
?אין לך מסרק
.יש רוח כאן
.בואי למעלה. יש חטיפים
...ובכן... -ובכן
"...יש לי הרגשה"
זה הכי טוב שיכולתי לעשות
.בהתראה כה קצרה
שהערב יהיה ערב טוב"
"...שהערב יהיה ערב טוב"
.תתנהגו יפה. להתראות
"...שהערב יהיה ערב"-
.די
"...ערב טוב"
.כן
.לך לבדוק אם הנוגדן מוכן
.קיבלתי, מ"ב-
.והנה קישוט הפרח שלך
!מהר-
שרת די טוב. -אתה צריך
.לראות אותי רוקד. -בשמחה
...למה שהיא
?מי אוהב את זה
.לא אני
.אני שונאת את זה-
!אני שונא את זה יותר
?אה, כן-
.כולם חמורים
.שקופצים בראש-
.הם לא יכולים שלא
...הם בשלשלאות-
.שכובלות אותך
...זה שום דבר מלבד-
צרות. -זה כאילו שמם הנרדף
.הוא אומללות
?ובכן... מה הטעם
.לנפץ בועות
.זה מה שהם מקבלים
!שקרים ועוד שקרים-
!כאב
.צער
!חכי
...אני דווקא
.אוהב את זה
?למה
.אני... אני לא יודע-
...ובכן, זה
...זה
.מקסים
.אני לא רוצה לסחוב את זה
.הנוגדן מוכן, הוד מעלתך-
?ובכן? איפה הוא
.זו חידה
?חידה-
מה עם כל הדברים שביקשת? -אתה
!יודע, בכלא קשה לעשות קניות
?תרצה לשמוע את החידה או לא
!לא. -כן
.אז תקשיבו היטב
הנוגדן הוא הדבר האחד
.החזק יותר מהשיקוי
?היא אמרה נוגדן או מעשייה
!אני שונא חידות
...הירח שוקע מהר. אפשר לזוז
?אולי הרבה מהר יותר
?עצור! -מה
ראיתם את זה? אני חושב
.שזה היצור הכי מכוער שראיתי
!והוא היה עירום
.צבא מתקרב
!הבנתי! כן
?תחזור שוב
...משהו חזק יותר
.מהשיקוי-
!זה מה שאמרתי. -הוד מעלתך
!יש חדשות מהפטריות
.זרוע עושה סקי על ג'וקים
.תמשיך בשלך
?איך היית
.גדול-
...משהו חזק יותר
.משעמם לי! אני פשוט אגיד לכם-
.נהדר
.אם תשחרר אותי-
!לא
!טוב. -יש
אז אני אחשוף את הנוגדן
.עם סיפור
!מה? לא
,יום גורלי אחד-
,כשמלך הביצה היה צעיר ונמהר
.הוא התאהב ביצור צעיר ומתוק
היא הייתה היצור
.הכי יפהפה שראיתי
?ברצינות
.הוא היה כל כך מאוהב
אבל למלך הביצה
!לא הייתה סבלנות. -מספיק
אז הוא ביקש ממני
.את שיקוי האהבה
.ניסיתי להסביר לו איך זה עובד
אבל הוא זרה אותו
...על היצור המתוק והתמים
.שזיף, אני מתחנן בפנייך
בזמן שהיא נעצה מבט לתוך עיניו
...של מלך ביצה חולה אהבה
,אפילו עם שיקוי אהבה
.אני זוועתי מכדי שיאהבו אותי
.אתה לא זוועתי
.זוועתי, לא זוועתי, לא משנה
.לא בגלל זה השיקוי לא עבד
?מה
היא הייתה כבר מאוהבת
!במישהו אחר
אז הדבר היחיד החזק יותר
?מהשיקוי הוא... אהבה אמיתית
!בינגו
.לקח לכם נצח להבין
?למה לא אמרת לי-
חסמת את עצמך מפניי
!וחסמת את פי
וגריזלדה מאשימה אותי על כך
."ש"אין אהבה ביער האפל
רגע, לומדים: אין קיצורי דרך
.לאהבה. אני רק אומרת
.סטאף, קח את זה מכאן
.בסדר, מ"ב. הנה-
!רגע, רגע, רגע. חכו רגע
.הנוגדן הזה לא יעזור לדואן
היא מעולם לא הייתה
.מאוהבת באף אחד
לא הייתי צריך להשתמש בשיקוי
...על המסכנה והמתוקה ההיא
...שום דבר לא היה
.אמיתי-
...ובכן
.אני יודעת מה זה לב שבור
כמעט התחתנתי עם מישהו
.שלא אוהב אותי
?למה
.הוא היה כל כך חתיך-
אולי לא הייתי
...מסוגלת לראות ש
,הוא בעצם רדוד, תאב כוח
...בוגדני, חזיר ובן
בתוכי, ידעתי שהוא
...לא רוצה שאהיה
.את? -כן
...אבל את
.שונה
.אמרו לי-
.זה מה שאני אוהב
...כלומר
.ובכן, את יודעת
אז עכשיו אני
.עומדת על המשמר
.גם אני
,והכי חשוב-
!אני לעולם לא בוטחת באף אחד
!לא בוטח באף אחד-
.קדימה
.בוא נמתח את הכנפיים
!רעיון טוב
.רעיון טוב. כן
.הנה
.תודה
אולי כדאי שתעצב מחדש
.את הכניסה הזאת
...נסי לחשוב על זה
.כעל הרפתקה
.שד טוב
?היי, אולי נחזור
.למה? אור הירח מושלם עכשיו-
...בואי
.ילדונת קשוחה
אתה מעיר כרי מרעה בראשי"
מכה גלים על פני הזמן שלי"
הו, לא"
אני חשה קסם מוזר"
הו, איזה קסם מוזר"
הו, זה קסם מוזר"
אני חש קסם מוזר"
את מפליגה ברכות דרך השמש"
של ארץ שתמיד הכרתי"
את עפה"
אתה עף"
...כל כך גבוה"
...כל כך גבוה"-
אני חש קסם מוזר"
הו, איזה קסם מוזר"
הו, זה קסם מוזר"
אני חש קסם מוזר"
...הו, אני"
...הו, אני"-
...לעולם לא אהיה"
לעולם לא אהיה מה שהייתי"-
לעולם לא אהיה מה שהייתי"
עכשיו כשאני רואה"
איך זה צריך להסתיים
להסתיים"
...חלומות מתוקים"
...חלומות מתוקים"-
אני חש קסם מוזר"
הו, איזה קסם מוזר"
הו, זה קסם מוזר"
אני חש קסם מוזר"
זה קסם"
...זה קסם"
...זה קסם"-
"...זה קסם"-
...את
!שיחקת בי
...שיחקתי בך? אני לא מבינה
.אוי לא
.אוי לא, לא, לא
!עצור
.יצורים מגעילים, פניי לשלום
אני צריך להביא את שיקוי האהבה
הזה למלך הביצה שלכם
.עד שקיעת הירח
.אצטרך רק שלושה אנשים
.הצבא שלי יחכה כאן
.סנדי
.קוראים לי סאני-
.קח פיקוד
?אני-
.תיראה מפחיד
.מפחיד יותר
!חכה
!לא אהיה טיפש שוב
.לא ידעתי-
במקומך לא הייתי
.עוקב אחריי, נסיכה
לא תרצי לראות
.מה אני עושה להם
.לא אתן לזה לקרות
!אני כל כך טיפשה
הוציאו לפועל את התוכנית
."כשאגיד את מילת הצופן "צא
?איזה מין כס נתעב זה
!תעשה משהו
,חכה, חכה
.באתי לתת לך את זה
...כלומר ברגע שתיתן לי
.תביאו את הנסיכה-
...אתה מתכוון, הנסיכות
...רולנד! מה אתה
.תרסנו אותה
!לא-
!היי! הוא הביא לך את השיקוי
!כן. וצבא
...ובכן-
,גרמת לי לצאת מהטירה שלי
.ילדה חכמה
?אבל זה לא היה רעיון שלך
!זה היה רעיון שלך
.וברוב טיפשותי, בטחתי בך
...רגע. אתם
אתם מנהלים
?ריב אוהבים כרגע
.זה כל כך מגעיל
...זה מעניין, אבל מגעיל
...רולנד, אתה כזה
...גיבור, שמציל אותך מ-
?איך קראת לו
.ג'וק קשקשי
?זה הבחור
.היי, פארה, אני לא עומד בזה יותר
.אני צריך למצוא אותה
.קח פיקוד
?מה קורה כאן
?דואן! את כאן למטה
!היי, סאני! לא הקשבת
?מה-
אמרתי, תעמוד ממול. תהיה
...הראשון שהיא רואה כשהיא
.בבקשה תגידי לי איפה דואן
,בסדר, בסדר, אני אראה לך-
.אם תשחרר את כולנו
,שזה יהיה ממש מתוק
!מאחר שכל זה באשמתך
.בסדר
.יש! המלך הביצון הקטן שלי
.חבל שראיתי את זה
...זה לא
...לא התכוונתי ש
.כל הדברים האלה יקרו
.כמובן, אקח את שתי הנסיכות
.זו לא הייתה העסקה
!לא
.העסקה מבוטלת
,רציתי חתונה
.עכשיו אני מקבלת לוויה
!עזוב את הביצון שלי
.ביצה-
מה חשבת לעצמך? מפלצת כמוך
.מתאהב ביפהפייה כמו מריאן
?מי המפלצת
אל תתערבי! -היי! אני
.יכולה לשמור על עצמי
?שניים נגד אחד
.לא הוגן
...רולנד! מה אתה
שחרר אותה! -אתה כופה עליי
.לשנות את התוכנית שלי
,אז... למרבה העצב
...הגיע הזמן שאני
!צא
.קדימה, צריך למהר
...אוי, אוי, אוי
.תמשיכו לנוע
.במיוחד אתה, צב
?מה קורה כאן
!לא
!מריאן-
.אני צריך למצוא את אחותך
.בסדר-
.ואת אמא שלי
.חיי עוברים מול עיניי
.היי, הייתי סקסית פעם
?את
.אין זמן לפטפוטים-
!דואן
!עזוב
!מתוקה
...אני אשפד לך את ה-
!את תתחתני איתי
!מריאן! מריאן
.אנחנו חייבים לזוז
!דואן! אני באה
!מריאן! זוזי אחורה-
!לכו
!חכי, חכי
!מלך הביצה
.הבן שלי
!דואן
.את בסדר
.את באמת בסדר
אל תדאגי"
לשום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
"...אל תדאגי לשום דבר"
?סאני
"...כי הכול"-
.סאני
.אני אוהבת אותך
.אותי? -אותך
...את
?חזרת
.כן
.אבל... אני לא יודעת איך
.אני יודעת
.אני מצטערת
!יש
!הוא חי-
.מלך הביצה
!בני היקר
.זוזו מהדרך
!זוזו! זוזו
.המלך עובר
!לא
!מריאן-
!לא! לא, לא, לא
.סבלנות
.הנה זה בא
"...מתוק שלי, מחמדי"
?מה
?מריאן-
"...אתה יודע שאני אוהבת אותך"
.זה מה שאני רוצה לשמוע
"...אני לא יכולה שלא"
.ברור שלא, מותק
"...אני אוהבת"
.זה לא עבד
.מעניין למה
!אלוהים, זה נהדר
.אני אוהב את הריח הזה
.אפטר שייב? -לא
?מי קולון
.לא-
.ובכן, בחורים, למדתי לקח חשוב
לעולם אל תשפוט משהו או מישהו
.לפי איך שהוא או היא נראים
!גמד
?רגע, רגע. קרם גוף
.לא-
?קרם עור
.אני יודע! דאודורנט
.זה בושם-
?אתה בחורה
?זה לא ברור
.זה קצת מעורפל
?אתה בסדר
.בסדר גמור
,כנפיים, כתפיים
.ראש, הכול טוב
?את
.גם אני בסדר-
...רק רציתי לומר
לעולם לא אראה את המקום הזה
.כפי שראיתי אותו קודם
.כן
.הנה-
...זה זוועתי, אבל
...כן. -אז
!ביי
לא התכוונתי להישמע
.חמודה כל כך
.חמוד מתאים לך דווקא
...את יודעת
?כן-
את יכולה לבקר
.מתי שבא לך
.אה, טוב
.בבקשה אל תשירי
?אתה יודע מה, מלך הביצה-
.ביצון
.זה לא ילך בינינו-
...ובכן
.זה לא אתה, זה אני-
.אין בעיה
.כן, כן. אין בעיה בכלל-
.מריאן, אני רוצה לדבר איתך
.אני מריחה רומנטיקה
אני לא אוהבת את זה שאת תמיד
.מרחפת, צופה ודואגת
?סליחה
אבל אני אוהבת את זה
שבאת ליער הזה
.כדי להציל אותי
.אז עכשיו תורי להטיף לך
אני יודעת משהו על אהבה"
את צריכה לרצות אותה חזק"
אם הבחור נכנס לתוך הדם שלך"
לכי ותשיגי אותו"
אם את רוצה שהוא יהיה"
החלק שבך"
שגורם לך לרצות לנשום"
הנה מה שצריך לעשות"
תגידי לו שלעולם"
לא תעזבי אותו
תגידי לו שתמיד תאהבי אותו"
תגידי לו"
"...תגידי לו"-
.יקירי, אנחנו צריכים לדבר
.תגיד לה מה אתה מרגיש
תגיד לה תכף ומיד"
אנחנו יודעים משהו על אהבה"
...צריך להפגין אותה ו"
לגרום לו לראות"
את הירח למעלה
להושיט יד ולקחת אותו"
אם את רוצה"
שהוא יגרום ללבך לשיר"
אם אתה רוצה"
שהיא תחשוב רק עליך"
תגידי לו שלעולם"
לא תעזבי אותו
תגידי לו שתמיד תאהבי אותו"
,תגידי לו, תגידי לו"
תגידי לו, תגידי לו עכשיו
תגיד לה עכשיו"
תגידי לו שלעולם"
לא תעזבי אותו
תגיד לה שתמיד תאהב אותה"
,תגיד לה, תגיד לה"
"...תגיד לה
...לא שאני מנדנדת, אבל
"...תגיד לה עכשיו"
...ובכן, אני
"...עכשיו"
!עכשיו
.בסדר, בסדר-
...נשימות עמוקות ומרגיעות
חכמים אומרים"
שרק חמור קופץ בראש"
אבל אני לא יכול שלא"
להתאהב"
"...ב"
.אולי כדאי שאמשיך מכאן
יצור פראי"
אתה גורם ללב שלי לשיר"
אתה גורם לכל דבר"
להיות כיפי"
יצור פראי"
את גורמת ללב לי לשיר"
את גורמת לכל דבר"
להיות כיפי"
,יצור פראי"
אני חושבת שאני אוהבת אותך
אבל אני רוצה לדעת על בטוח"
קדימה, אחוז בי חזק"
אני אוהבת אותך"
אהבה"
אהבה היא מוזרה"
הרבה אנשים"
חושבים שהיא משחק"
ברגע שאתה משיג אותה"
אתה מתמכר קשות"
כי אחרי שיש לך אותה"
לעולם לא תרצה להפסיק"
אהבה היא מוזרה"
אהבה"
היא מוזרה"
הרבה אנשים"
לא מבינים"
הם חושבים שלאהוב"
זה כסף ביד"
כי אהבה מתוקה"
טובה יותר מנשיקה"
וכשתעזוב"
תתגעגע לנשיקות האלה"
אהבה היא מוזרה"
אהבה"
"...היא מוזרה"
.זה מדהים
.זה כיפי
.זה כל כך קורה
.זה טריפ מוזר, אחי
?רולנד
?רולנד-
!רולנד
.תתעלמי מהם, מתוקה
.יופי הוא בעיני המתבונן
.נראה לי שאכלתי לך מחוש
אל תדאג"
לשום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
אל תדאג"
לשום דבר"
"...כי הכול יהיה בסדר"
.בסדר
קמתי הבוקר"
חייכתי אל השמש הזורחת"
שלוש ציפורים קטנות"
היו על סף ביתי"
זימרו שירים ערבים"
עם מנגינות טהורות ואמיתיות"
ואמרו, זה המסר שלי אליך"
אל תדאג"
לשום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
אל תדאג"
לשום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
היי, יהיה בסדר"
כן, כן, כן"
בסדר"
בסדר, בסדר, בסדר"
כן"
קמתי הבוקר"
חייכתי אל השמש הזורחת"
שלוש ציפורים קטנות"
היו על סף ביתי"
זימרו שירים ערבים"
עם מנגינות טהורות ואמיתיות"
ואמרו, זה המסר שלי אליך"
שירו את זה איתי עכשיו"
אל תדאג"
לשום דבר"
כי הכול יהיה בסדר"
...בסדר"
...היי! יהיה בסדר"-
הכול יהיה בסדר"
...יהיה בסדר"
...כן"-
"...הכול יהיה בסדר"
!הבנתי
.תערובת תה
.שוב שיחקתי אותה